买家在亚马逊商城购物时,只需在一个商品详情页面上即可查看所有卖家报价。
此页面还会显示商品的所有版本或变体,例如不同尺码、颜色等。
这些信息有助于买家轻松找到他们想要的商品,并对各个报价进行比较。
同时还可以让卖家无需为亚马逊目录中已有的商品重新创建页面。
获准销售某件商品的卖家可以建议对其商品详情页面进行编辑,但也有一些例外情况。
这一点与更改您对某件商品的报价不同,您可以随时更改您销售的任何商品的报价。
要建议编辑商品详情页面,首先请打开卖家平台主菜单。
将鼠标悬停在库存上,然后选择管理所有库存。
在管理所有库存页面,找到您建议编辑的商品。
在此行的末尾,点击三个点,然后选择编辑商品信息。
此时,您将跳转到报价选项卡,您可以在其中编辑商品报价。
在报价选项卡中,您可以编辑价格、销售和商品状况。
还可以编辑礼品等功能的相应选项。
如前所述,您可以更改您销售的所有商品的报价。
更新后的信息通常会在15分钟内显示在亚马逊商城中。
如果您有权建议编辑商品详情页面,则会在屏幕顶部的报价选项卡旁边看到多个选项卡。
这些选项卡包括商品详情、图片、变体和安全与合规。
商品详情选项卡包含有关商品的基本信息,例如商品名称、品牌名称、商品描述和关键词等。
请注意,您可能无法建议对所有字段进行编辑。
在图片选项卡中,您会看到当前显示在商品详情页面中的所有图片。
您也可以上传您建议的商品图片。
如果商品有不同的颜色、尺码、款式或其他属性,
您可以使用父商品的变体页面来添加或编辑变体类型。
如果您想编辑某个变体特有的其他信息,
可点击相应行末尾的编辑,访问此变体的报价和商品页面。
在安全与合规选项卡中,您会看到与商品安全相关的字段,
例如电池信息。
完成建议的编辑后,点击页面底部的保存并完成按钮。
如果多个卖家使用单一商品详情页销售相同的商品,
我们会整合商品数据并向买家展示最佳信息,
以确保买家获得最佳体验。
如果您的建议被选中,通常会在24小时内显示在商品详情页面上。